Tennis Girl, "Девчонка у сетки"

Тишина перед подачей и сердца стук.
Какой ты, парень, из «этих» или друг?
Короткий мяч... Сейчас узнаю! Вот чёрт, летит.
Едва закрывшись ракеткой, я не сдержала крик.

Обиды нет, мне жаль тебя.
Ты посмотри, кого с собою привела.
Глаза его горят и зубы сжаты.
И приближается твой час расплаты.

Девчонка у сетки - мишень или для красоты?
Какой же выбор сегодня сделал ты?
Я равная по силе? А может быть, слабей?
Я выдержу удар твой или всё-таки не бей?

Защитник мой идёт в атаку, он страшно зол.
Вот мяч летит - на смэш он подошел.
Звериный рык, прыжок, удар!!!
И у кого-то в мягких тканях разгорается пожар...

Два хищника на поле. Бой стал другим.
Адреналин нахлынул всем четверым.
Удар за ударом по телу и в корт.
И другом сегодня никто не уйдет.

Девчонка у сетки - мишень или для красоты?
Какой же выбор сегодня сделал ты?
Я равная по силе? А может быть, слабей?
Я выдержу удар твой или всё-таки не бей?
Или всё-таки не бей?
Или всё-таки не бей...