Tennis Girl, "Микст - это любовь"

Прекрасный выходной, микстёры на арене.
Я королева тенниса! В субботу, в воскресенье.
Со мной партнёр - подача мощь, удары - словно пули!
Мы вместе в бой идём, ракетками взмахнули!

Вот первый гейм. Я собрана. Глаза сверкают!
Дышать, подход, удар... О, боже, я попала в аут.
Ты объясняешь мне, как я должна принять. Куда вести ракетку.
Но что такое, твой приём вдруг в сетку?

Микст - это брак, без штампа и колец.
Где виновата я - в пятнадцати из десяти чудес.
Мой милый тренер, критик и герой.
Ты позовёшь меня - и снова я с тобой.
Микст - это стресс. Характер и любовь!
И каждый раз он будоражит кровь...

Рычишь мне: «Соберись! Ну сколько можно, нет?»
Да, дорогой, я собралась. И у меня иммунитет!
Вот новый розыгрыш и мяч твой на ракетке.
Но смеш в забор. А виновата я - не так стою у сетки!

Дышу, терплю и заклинаю: последний раз с тобой играю…
И обязательно всё-всё тебе скажу!
Вот новый мяч, решимости полна... И точно в угол! Да! Забила!
Красотка! Лучшая! - Кричишь. Я улыбаюсь - всё тебе простила!

Микст - это брак, без штампа и колец.
Где виновата я - в пятнадцати из десяти чудес.
Мой милый тренер, критик и герой.
Ты позовешь меня - и снова я с тобой.
Микст - это стресс. Характер и любовь!
И каждый раз он будоражит кровь...